በአለም ዙሪያ ላሉ ሰዎች ምክሬ፡- ሴት ልጅ ወደ አንተ ስትመጣ፣
"የእግዚአብሔር ሰው ይህ እና ያ ችግር አለብኝ" ብላ ልትነግርህ
እባክህን ጥለህ ሩጥ!
ጉባኤው: ይስቃል
የእኔ እግዚአብሔር!
እንደገና ጀምር!
የእኔ እግዚአብሔር::
በአለም ዙሪያ ላሉ ሰዎች መናገር የምፈልገው ...ተጠንቀቁ
ካገቡም ሆነ ካላገቡ ሴቶች፣ እናንተን የሚጥሉበትን ቦታ እየፈለጉ ነውና::
”የእግዚአብሔር ሰው በዚህ ነገር ውስጥ እያለፍኩኝ ነው፣ ሆዴን እያመመኝ ነው፡ ብለው ይነግሩሀል፤
ጡቴ ውስጥ ደረቴ አካባቢ ይወጋኛል：：“
ይህ ሁሉ... ያ ሁሉ ብዙ ብዙ - እባክህን ጥለህ ሩጥ!
ጉባኤው ይስቃል::
ፓስተር ጊዜ ውሰድና ንገረን እንደገና：： መጠንቀቅና ምንድነው ያልከው?
በአለም ዙሪያ ያላችሁ ተመልካቾች ተጠንቀቁ ምክንያቱም እኔ ከወጣት ሴቶች ጋር መነካካት የጀመርኩት እንደዚህ ነውና
እና ካገቡ ሴቶች ጋር：： ”የእግዚአብሔር ሰው ወገቤ ላይ ህመም አለብኝ ንካው ይላሉ!“
ንካውና ጸልይልኝ::
የእግዚአብሔር ሰው ደረቴ ላይ ህመም አለ ንካውና ጸልይልኝ::
የእግዚአብሔር ሰው ሆዴን! ምን እንደሆነ ከማወቅህ በፊት አንተ በሌላኛው በኩል ነህ::
ጉባኤው ይስቃል::
የእግዚአብሔር ሰው ደረቴን ደረቴ ላይ ህመም አለብኝ：： ከዛ እጄን እጭንባቸዋለው：：
ከዛም "የእግዚአብሔር ሰው ወገቤን ንካዉ ወገቤ ላይ ህመም አለብኝ" ይላሉ：： ከዛም እጄን እጭንባቸዋለው：：
”የእግዚአብሔር ሰው ሆዴን“：： ምንም ከማወቅህ በፊት ከሆድ ወደ ታች ትወርዳለህ::
ጉባኤው ይስቃል::
ባያችሁት አጭር ምስል እንደተነሳሳችሁበት እናምናለን::
ዛሬ በእኛ ትውልድ በስራ ላይ ሰላለው ስለ እግዚአብሔር ኃይል ብዙ ምስክርነት ለመስጠት ለመመዝገብ እዚህ ጋር ይጫኑ
እና ከጊዜው አዳዲስ ትንቢቶች፣ ነጻ መውጣቶች፣ አገልግሎቶች እና ምስክርነቶች ጋር ለመቆየት：
ከ Synagogue Church Of All Nations.
Emmanuel TV. ሕይወትን መቀየር፣ ሐገርን መቀየር እና ዓለምን መቀየር